MICHAEL HEPİNİZİ SEVDİ.
GERÇEK MICHAEL JACKSON’I TANIMANIZI İSTEDİK.
O MUHİTİNE SİZİ DAVET ETMESİNİN YANINDA,
SİZİN İÇİN KALBİNİ VE DÜNYASINI AÇTI.
ŞİMDİYE DEK İLK DEFA
MICHAEL DAHA ÖNCE HİÇ GÖRÜLMEMİŞ ÇOK ÖZEL
DÜNYASINA GÖZ ATMAMIZA İZİN VEREREK,
ÖZEL BİR FİLM EKİBİYLE FİLME ALINIRKEN
BİR MİKROFON TAKMAYI KABUL ETTİ.
BU, ONUN SONUNA KADAR KENDİNİ ADADIĞI
VE DAİMA SEVDİĞİ VE TAPTIĞI SİZE,
MICHAEL’IN HAYRANLARINA ÖZEL BİR HEDİYE.
VE HER ZAMAN…
Kalabalık hızla bir araya gelmeye başladı..
Olağanüstü bir pop idolü..
Bu büyük bir hikaye,
Geldikleri eğlence ve kültür dünyası kadar büyük.
Toplumdaki görünüşü,
Büyük kitleleri hayran bırakacaktı.
Ailesi tarafından resmi bir açıklama yapılmamıştı.
Hayranları Michael Jackson’ı görmeyi
ummayarak bir araya gelmişlerdi.
Tek bilinen, ambulans ile buraya aceleyle getirildiğiydi.
Gary, İndianalı Michael Jackson ,
50 yaşında öldü.
20. yüzyıl tarihinin en göze çarpan
yaşamlarından birinin sonuydu.
Sevginizle son derece duygulandım ve hislendim.
İnanılmaz bir sevgiydi..
Muhteşem bir duygu..
Bizler çok iyi oyuncular değiliz, fakat
Seni seviyoruz Michael!
O, güçlü bir insan olmanız için ve hayallerinize
yürümeniz için size ilham veriyor.
Hayallerimizi takip ediyoruz.
Gerçekten sıkı çalışıyoruz.
Çılgınsın!
1968: Martin Luther King Jr. suikaste  kurban gitmişti.
Beatles  “ Hey Jude “ ile zirvede..
Louis Armstrong’un insanlara dünyanın
hala çok güzel olduğunu anımsattığı dönem..
Savaş zamanları boyunca bile..
Aynı sene, İndiana’nın Küçük bir çelik kasabasında
10 yaşındaki bir dahi ve dört erkek kardeşi,
Efsanevi Motown Plaklarına imza attı.
Yaklaşık 40 yıl sonra
Michael Jackson tartışmasız
Modern zamanların en parlayan yıldızı oldu.
O Pop’un Kralı..
O, hayran kitlelerine,  güvenli araç konvoylarına
ve bu olağanüstü gücü ona veren insanlar için
derin bir sevgiye sahip..
Küresel toplu bilincin ana akışı hızla arttığından beri
Gary, Indiana’ya ilk kez geri dönmüştü Michael Jackson.
Memleketine ziyaret için o burada,
Ve bunun için onu daha çok sevecekler.
Sadece Michael Jackson görmek için
Sagino, Michigan’dan geldim.
İki saatten beri dışarıdayım.
Yüzünü gördüğümde ağlayacağım.
Nasıl gidiyor? Seni görmek güzel.
Seni görmek de güzel.
Burada yavaşlayalım, burada yavaşlayalım!
Böylece el sallayabilirim.
Selam!
Çok teşekkür ederim Michael!
Minnettarım.
Geri git! Geri git!
Geri çekil! Geri çekil!
Hareketi engelleme!
Geri al!
Merhaba!
Selam!
Seni görmek güzel Harriet!
Brittney.
Selam Brittney!
Ve bu benim oğlum Justin.
Merhaba Justin!
Nasılsın?
Burası tuvaletiniz mi?
Evet efendim! Şuracıkta..
Oh! Selam Katherine!
Detroit’ de tanıştık..
Evet, evet, evet..
Bay Jackson’ın grubundan kalmak için kabul edilen
her kimse yine Chris yönlendirir.
Ve..  Mark!
Basından hiçbir soruya cevap vermeyeceğim,
tamam mı?
Eee.. Bence onlar bunu çoktan bitirdiler.
Tuvalet ihtiyacınız var mı?
Evet! Gidebilir miyim?
Lütfen!
Teşekkür ederim.
Micheal!
Açık mı?
Turkle!
Ne?
Mikrofonum açıkmış.
Oh..
Bayanlar..
Polisi yıkanlardan biri bu.
Kim?
İşte bu..
“ Hareket ihlali “ olarak adlandırılıyor.
Gerçi bu benim en favori kapağımdı.
Sadece biraz geri git..
Bunda “ State of Shock “ var mı, Levon?
Biri o.
O kapak.
Bana soruyordun.
Hatırladım..
Seni ve beni gösterecekler ve ..
Biliyorsun, sorular sor.
“ O Adam “ ı söyleyeceğim.
Tamam, hazır mısın?
Biz hazırız.
Seni görmek güzel!
Benim adım Schott King,
Gary şehrinin valisiyim.
Ben resmi olarak, Gary şehrinde ki erkek ve kadınlar
ve genç insanlar adına,
dünyaya en büyük katkıda bulunanlardan biri olan,
Sayın Michael Jackson’ı selamlamak istiyorum.
Teşekkür ederim.
Madem ki şimdi bir anahtarınız var,
Bir yabancı gibi davranmak zorunda değilsiniz.
Ziyaretinizin vermiş olduğu memnuniyetle,
Sizi evinizde ağırlamak istiyoruz
Ve size şehirle eşlik edip, bugün şehir merkezi alanındaki
gösteri sanatları tiyatrosu ve merkezinin yapımında,
bizimle birlikte çalışmayı kabul etmenizi öneriyoruz.
Eee.. Tekrar, daha öncede bahsettiğim gibi..
İç kavramsallaştırma ve dış tasrarım..
Doğru.. O, kesinlikle artistik bir dahi.
Bilhassa, gençlik için eğitici ve öğretici bir araç olan,
önemli bir bölümü tasarlanmış bir tesisin kavramsallaştırmasında
ve gözde canlandırmasında ona ayrıca yardımcı olacak.
Sanırım, ondan bu projede takmak için seçeceğinden
daha çok şapka takmasını isteyeceğim.
Söylemek istediğiniz herhangi bir şey var mı?
Elbette.
Lütfen buyurun.
Buradan çok genç yaşta ayrıldım.
Biz olmadan evvel….
Biliyorsunuz, Motown ile imza attık.
Ve, yeniden bir araya geldiğimiz için,
geri döndüğüm için
Çok büyük bir sevgi hissediyorum
ve bunu o zaman da hissettim.
Ben sadece sevginizin hala
orada olmasından çok mutluyum.
Ve hepinizi çok seviyorum.
Biliyorum, her zaman orada olacaksınız.
Ve ömrümün sonuna kadar unutamayacağım
bu muhteşem büyülü gün için, hepinize teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Ve teşekkür ederim Sayın Vali.
Rica ederim, ben teşekkür ederim.
Her şey için teşekkürler.
Sizinle özel bir fotoğraf çektirebilir miyim lütfen?
Söylediği gibi,
Bay Jackson hiçbir soruya cevap vermeyecek.
İş müracaatları dahil..
Kısaca özetlemek istiyorum ki..
Tekrar çocukluk evini ziyaret etmek,
Michael Jackson’ın arzusu ve niyetidir.
Sizinle bugün tekrar görüşmek için can atacağız.
Sizi seviyoruz.
Teşekkür ederiz.
Bende sizleri seviyorum.
Selam!
Haydi..
Sorun değil.
Teşekkürler Michael, seni seviyoruz.
Ben de sizleri seviyorum.
Selam Michael, evine hoş geldin!
Teşekkür ederim.
Onlara söyle… sıraya..
Oh! Tamam.. sonra görüşeceğiz.
Seni görmek güzel.
Selam Michael, nasılsın?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Amcan Laurence’yi tanıyorum.
Lise de beraber okuduk.
Hediyelerim var ve buraya bırakıyorum.
Onun büyükbabası benim amcam.
Oh! Gerçekten mi? Tamam.
Bu ikisini tanıyor musun?
Kuzenlerin!
Bu Levon, bu Elijah..
Senin kuzenlerin ve hatta sen onları tanımıyorsun.
Hey! İyiyim, sen nasılsın?
İyiyim. Seni görmek güzel.
Chris, burada her şeyin var mı?
Evet efendim.
Baştan sona kadar mı?
Seni seviyorum Michael!
Seni çok seviyorum!
Gary, Indiana endüstriyel bir çelik fabrikası kasabasıdır.
Londra’daki Liverpool’a eşdeğer.
Oğlum dışarıda, ve..
Eğer onunla karşılaşırsam.. eğer sizinle tanışırsam..
Annesine, bana çok kötü kızacak..
Oh! Gerçekten mi?
Evet, orada duruyor.
Eee.. ona selam söylediğimi söyle.
Evet, söyleyeceğim.. samimiyetle..
Çok teşekkür ederim Michael!
Rica ederim.
Gömleğine bayıldım.
Oh, teşekkür ederim!
Harika! Kemerini görebilir miyim?
Kemerin çok ateşli!
Oh Tanrım! Görmeme izin ver!
Çok havalı!
Resitalim için yaptım.
Geçen hafta bir dans resitalim vardı.
Bir takım küçük çocuklara, senin numaralarını ve bu gibi yeteneklerini gösterdim.
Havalı, havalı!
Senin için resimlerim ve eşyalarım var..
Tekrar görüşeceğimizi sanıyorum.
Tamam, sonra görüşeceğiz.
Benim adım Pit!
Tamam Pit! Görüşeceğiz.
Güle güle Michael!
Seni seviyorum!
Ben de seni seviyorum!
Babam çelik fabrikasında çalıştı.
Annemin gerçekten 10 çocuğu vardı;
ama biri öldü.
Daha önce hiç Michael ile tanıştın mı?
Hayır.
Bu gerçekten çok hoş..
İçerideki mutluluk gerçek..
Genellikle nasıl oluyorsa, her zaman bir Michael Jackson
olayında ya da ona benzer herhangi bir şeyin etrafında oldum.
Her zaman olduğu gibi..
Kıçını yırtarak bağıran insanlardan biri değilim.
Sadece çok heyecanlı ve mutluyum.
Anlıyor musun?
Aptal gibi hissediyorum,
Sadece orada oturuyorum,
herkes koşuyor,
ben “ Michael! “ diye el sallıyorum.
Sanki beni görebiliyormuş gibi
ve sadece “ Hey! “ diyorum.
Fakat hiçbir şey söylemiyorum.
Sadece el sallıyorum?
Ve genel anlamda kendimi nasıl hissettiğimse,
içerideyken gerçekten mutlu olmam.
Her zaman nasıl hissediyorsam öyle.
New York’ da imzaladım..
Ne yaptın?
İmza, geçen yaz New York’a gittiğim zaman.
Gitmeden önceki gece gözüme çarptı.
Greyhound’a binmiştim.
Ve orada “ Michael yenilmez! “ yazıyordu.
Ve sonra boşluk-boşluk-boşluk yazıyordu..
Dur! Boşluk-boşluk-boşluk mu?
Evet!
Onu sevdim! Boşluk-boşluk-boşluk..
O bir çeşit can alıcı nokta gibiydi.
Bilirsin, sana belirsizliği veren şeydir
boşluk-boşluk-boşluk..
Belirsizlik..
Doo-Doo’da sana belirsizliği veren
can alıcı noktayı gördün mü?
Onun bir filmindeki en favori
sahnesini biliyor musun?
Hayır.
Hayır mı? Tahmin et!
Fakat bir sürü film var..
"Sling blade"!
Bisküviler hakkında mı konuşuyorsunuz?
O şey mi…?
Üzerleri hardallı bisküviler
seven biriyle bir adam mı?
Evet ve onlar boşluk-boşluk-boşluk
hakkında konuşuyorlardı.
Şarkıdaki boşluklar nerede olacak?
Sen boşluk-boşluk-boşluk dediğinde..
Sadece.. güldüm.
Boşlukların nereye konması gerektiği
konusu iyi bir tartışma.
Birazını ve bir parçasını görmüştüm.
O sahneyi izlemişsindir.
Harika bir film.
İyi bir aktör.
Evet.
Bu adam koşuyor..
Arabayı yakalamaya çalışıyor.
Hangi adam?
Michael! Neredesin Michael?
Ön tarafta.
Ellerine dikkat et!
Michael! Oh! Benim kitabıma bakıyor!
Michael bu kitabı sana yaptım!
Selam Michael!
Hey! Camın koluna dikkat et!
Delirmiş!
Hey! Ellerine dikkat et!
Ellerine dikkat et!
İyi balık!
Oranın arkasında iyi bir balık var!
İşte bir tane.. Tam orada!
Oh! Şuna bak! Şuna bak!
Göğüslerine bak!
Göğüsleri yukarı ve aşağı zıplıyor!
Oh! Hayır biz onu bir hayrana verdik.
Aynen, imzaladık ve bir hayrana verdik.
Götünü kaldır da eve gel!
Bu kullandığın yeni şekli.
Kaldır kıçını..
Poponu kaldır da eve gel!
Kullanabileceğin şekli bu.
Sammy, ben 4000 insandan
daha fazla bir kalabalığı idare ediyorum..
Beni sonra ara.
Seni bu gece arayacağım.
Aslında yarın.
Bu gece saat 11’e kadar meşgul olacağız.
11 mi?
Onu söylediğini nereden abartıyorsun?
11’e kadar durmuyorum..
Sadece 9 kilometre var..
Çok yakın..
Çok yaklaşmış olmayı istiyoruz.
Bu komşularından herhangi biri.
Slab ribs.
Bu onun adı.
Slab.
Sana nasıl hızlı olduklarını söylemiş miydim?
Çok hızlı!
Ayrıca bu küçük evler..
Ne kadar yakınlaştık?
Eilah! Ön koltuktaki o çantayı alır mısın?
Şuracıkta köşede..
Evin etrafında çok fazla insan var.
İnemeyebiliriz.
Sorun değil, ineceğiz.
Onlar işini yapıyor.
Daha iyisi olmayacak.
Evet, onun için hiçbir şey yapamazlar.
Daha kötüsü olacak.
Onları ne kadar sert dışarı iterlerse,
onlar da o kadar sert içeri itecekler.
Evet! Bunu yapamazlar!
İlk olarak beni düşünüyor.
Sadece etrafında dönelim mi?
Evet, bu iyi bir fikir.
Evet, eve ulaşmayı deniyoruz.
Oradaki yolu temizleyememişler.
Bu yüzden çemberin etrafında sürüyoruz arabayı.
Durmalarını söyle!
Ek zamanım var.
Bütün her şey boşa çıkacak!
Şimdi onlara planı anlat!
Etrafında döneceğim ve geri gideceğim.
Evin numarası kaç?
Kaldır kıçını da eve gel!
Ay yürüyüşü, Ayak ucunda durma,
Kasığı tutma,
Patentli yer çekimine aykırı yana yatma hareketi,
İnsan yeteneği ile düşünen “ robot “ …
Hepsi burada, Amerika’nın Normalville kentindeki
sade minik kutu gibi bir evde başladı.
Fakat o minik ev, dünya çapındaki
bir yeteneği bakıp büyütüyordu.
9’umuz birden bu 2 yatak odalı evde yaşadık.
Ben henüz, gerçekten çok küçük bir çocuktum.
Ve ister inanın, ister inanmayın biz sokakta yaşadık.
Sokak, Jackson Sokağı olarak adlandırılıyordu.
Ve eğlenecek bir sürü şeyimiz vardı.
Seni görmek güzel, iyi görünüyorsun.
Sen de, sen de..
Ve demek istediğim…
Joe bugün dedi…
Evet, kesinlikle!
Bu oturma odası bir sürü doğaçlama müzikle dolu.
Birçok prova..
Sevdim.
Evet!
Bunu biliyorsun…
Larse’nin çocukları.. tanıyorsun.
Çok tatlısın!
Burası annemin ve Joseph’in uyuduğu yer.
Ve Janet.. onun küçük olduğu zamanlar.
Bütün erkek kardeşlerimizle burada uyurduk.
Buradaki ranzalı yataklar nerede?
Evet. Ve iki büklüm olurduk.
Her gün prova yaptığımız yer, o oturma odasıydı.
Tam o oturma odasında.
Joseph, Luther, Laurens..
Benim ruhum burada.
Doğru, o kesin.
Evet.
Buraya gelmek zorunda kaldınız mı?
Sırayı beklemek zorundaydık.
Gerçekten mi?
Yolu bulduğunuzu tahmin ediyorum.
Oh! Evet
Seni seviyorum.
Görüştüğümüze memnun oldum.
Michael’ın imzasını aldım.
Bu onun orijinal parfüm şişesi.
Bu Michael Jackson’ın. Benim için.
Oh! Onu sadece sevdim.
Çok eğlenceliydiler, onları ziyaret ederdik
ve patlamış mısır ve ıvır zıvır alırdık
Ve ailecek hakikaten mükemmellerdi.
Teşekkür ederim,
teşekkür ederim,
teşekkür ederim Tanrım!
Çok teşekkür ederim.
Daima seni görmeyi istedim.
Erkek arkadaşım seni seviyor.
Adım Amy.
Teşekkür ederim.
Sarılabilir miyim?
Seninle tokalaşabilir miyim?
Tabikide.
İmzala lütfen!
Seni seviyoruz.
Yeni bir dans yaptım.
Moda olacak.
Yeni dansı kim yaptı?
Ben yaptım.
Hadi ya?
Adı hibidy-jibidy.
Hibidis-jibidis mi?
Bize gösterecek misin?
İyice öğrendin mi?
Ben uydurdum.
Bu yüzden iyice öğrenmek zorundaydım.
Bunu yapmanın dört şekli var
Hangisini istersen…
Biliyorsun, bazen sen bir çeşit
robot dansı yapıyorsun ya, her neyse..
Ama sonra, hibidy-jibidy’nin son kısmı buna benziyor.
Aynen o.
Hibidy-jibidy mi?
Bana hibidy-jibidy kısmını göster.
Herkes böyle yapıyor olacak.
Reklamlarda olacak,
Okul bahçesinde olacak,
Daktilo!
Hayır! Bana hibidy-jibidy’i göster!
O hibidy-jibidy’i gösterecek. Levon!
Levon!
Yapmak istediğinin bütünü 4 sayıdan oluşuyor.
Ve ana bölüm.
Tekrar yap! Hibidy-jibidy’nin remixi gibi..
Hibidy-jibidy remix!
Havalı. Havalı.
Ben uydurdum.
Lee! Daktilo!
Daktilo! Evrensel!
Evrensel Daktilo!
Michael Jackson onaylı..
Yükleme yapın ve sonra..
Haydi Michael! Daktiloyu yap!
Bilmiyorum.
Daktiloyu bilmiyorum!
Bunu hibidy-jibidy’de yaparsın.
Ne tür sertlikte?
Hakiki sertlikte!
Oradaki Aeron Carter ve sen miydin?
Evet?
Gömleklerinizi çıkarıyorsunuz?
Hayır, Nick!
Hayır, Nick Carter!
Bu koca göbeklerini kameranın önünde açmışlar.
Nick’in onu yaptığına inanmıyorum!
Mahçup olmadınız mı?
Umrumda değil!
Kayıtları satan bir ben değilim!
Sadece şaşırmıştım.
Oh! Koca bir göbeğin yok!
Michael! Bir ho ho ya da bir Twinkie aldın mı?
Bir ho ho ya da bir Twinkie aldın mı?
Bir Ho-ho mu?
Kimden?
Memurdan.
Hayır o pirzola dilimleri istiyor.
Hot-dog istiyor.
Krispy Kreme.
Favorim.
Sosis kraliçe.
Benim en favori mağazam Kurtuluş Ordusu nerede?
Bildim! Oradan iyi bir eşya alıyorsun!
İyi pazarlıklar..
Şaka yapmıyorum!
Bir grup blok, modacılarla dolu.
Moda Michael Jackson’ı etkilememiştir.
Michael Jackson modayı etkilemiştir.
Hatta bayağılık ve sıradanlık,
neredeyse  ikonik sembollerin efsanevi stil duygusuna
tehdit oluşturması pop kültürünün kanayan kenarıdır.
Ekonomik mağazalar, ordu fazlası satan dükkanlar,
Ve polis memuru üniforması satan mağazalar bile
Michael Jackson’ın çizim stüdyolarındaydı.
Ona ihtiyacım var.
Ondan ban üç tane verir misin?
Siyah mı?
Siyahı severim.
Bunlardan daha var mı burada?
Daha çok olsun isterdim.
Eğer orada varsa sorun onlara..
Sizde bunlardan daha var mı?
Elbise kodlarının hepsi burada giydiklerinin üzerinde.
Havalı!
Bu ne?
Kesinlikle!
Onu içinden çıkarın,
Kenarları da çok keskindir.
Bu yasadışı olanlardan biri.
Oh! Oğluum!
Göstermeyi düşünmüyorum..
Endişelenme!
Olmayacağım..
Wow.
İkisi mi?
Ah, öyle düşünmüyorum.
O yasadışı olmasına mı sebep?
Çocuklarım yapabildi..
İyi bir nokta..
Kokuyu içime çektim mi?
Oh! Sen gerçekten de…
Chris! Çantan nerede?
Kokla!
Oh! Tamam!
Bütün polis motosikletlerini seviyorum!
Harley mi o?
Birinin arkasına binecek misin?
Evet..
Hayır, otelde bir polis yürüyüşü yapacağız.
Bir polis yürüyüşü yapacağız.
Ortada olacağım ve sadece adamları motorlarının yan tarafına koy.
Tamam mı?
Hey! oradaki neden aşağıda?
Aşağıda güzel kokuyor.
Bu senin açıklaman, moda açıklaman..
Evet! Yeni moda açıklaması.
Dur!
Yanmaya başlayacak.
Beni hastaneye götür!
Nasıl bir duygu olduğunu hayal et…
Onun nasıl oraya düştüğünü hayal et!
Eğer orda yanarsa..
Güzel kokuyor.
Bana Hibidy-jibidy’den bahseder misin?
Eğer hibidy-jibidy’yi 20 kez yaparsanız,
onu silkeleyecektir.
Onu silkeleyecek mi?
Evet, çok parfüm sıktınız ve kokusu üzerinizde.
Biliyorsun, o hepsini silkeler.
Hastasıyız!
Bütün yaşamı boyunca Michael Jackson
Kentucky Kızarmış Tavuğu çok sevdi.
Bu bir sır değil.
Ve genel olarak yetenekli sanatçı,
aç hayranlarıyla neleri sevdiğini paylaşmıştır.
Roosevelt Lisesi.
Michael Jackson’ın gittiği okul değil.
Michael Jackson bir lise için çok ünlüydü.
13 yaşına kadar, o ve erkek kardeşleri gezegen
etrafındaki insanlar için 24 milyonun üzerinde plak gönderdiler.
Jackie’nin Roosevelt Lisesi Beyzbol Ünlüleri’ndeki
rolü Jackson 5’ı gölgede bıraktı.
14 yaşına kadar “ Rockin’ Robin “ gibi ilk hit tekli parçası ile
ve ilk tekli parçası olan “ Ben “ ile kendi macerasına atıldı.
16 yaşında, okul arkadaşları araba sürmeyi öğrendiğinde,
Onun 4. Solo albümü, dünya çapında
4 milyonun üzerinde kopya sattı.
Bugün, burası Michael Jackson’ın lisesi.
Ve Michael Jackson onların yıldızı.
Jackie bu okulun 1.olan ilk atleti.
O, şaşırtıcıydı.
Selam Michael! Tanıştığımıza memnun oldum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben ve oğlum seni hatırlıyoruz.
Okula beraber giderdiniz,
Hatırlamıyorsun!
Onu hatırlıyorum
ve seni de hatırlıyorum.
O zamanlar 6 yaşındaydın.
Biliyorum… okuldan.
Ve şimdi pop yıldızlığıyla onurlandırılıyor.
Popun Kralı!
Michael Jackson!
Bu muhteşem güne katıldığınız için
çok teşekkür ederim.
Ve bilmenizi isterim ki hepinizi çok seviyorum.
Hayır, ben sizi daha çok seviyorum.
Sizi çok seviyorum.
Sizi seviyorum.
Çok teşekkür ederim.
Roosevelt Okulu adına
Michael’ı fahri ödülü ile ödüllendiriyoruz.
Üzerinde; “ Michael Jackson’a, insaniyetli
ve dünya standartlarında eğlence yaptığı için,
bağlılık takdiri arz edilir.” Yazıyor.
Roosevelt Lisesi tarafından hediye edilmiştir.
Kendisine akademik mektup ile ceket verdik.
Çünkü, biz herkesin onun ne kadar
zeki biri olduğunu bilmesini istiyoruz.
Onda “ Popun Kralı Michael Jackson “ yazıyor.
Bir şapka, bir t-shirt, bir bayrak ve bir oturma
minderi içeren ruh paketini Bay Jackson’a hediye ediyoruz.
Teşekkür ederim! Wow!
Teşekkür ederim.
Sürüsüne aşk budur!
Sizi seviyorum!
Sizin için dans etmemi istiyorlar.
Sizin yaptığınız birkaç hareketi yapacağım.
Tamam.
Dans etmek istiyor musunuz?
Hangisinde oynamak  istediğini ona söyle!
Oh! Hayır, hayır!
Mükemmel!
Dans etmek için çok utangacım.
Sen cesursun!
Öyle ki, biz onu burada,
bir Roosevelt mezunu yapmak istediğimizi biliyoruz.
Yani geçici denetmen ve yönetim kurulunun
tüm demek istediği, Michael Jackson şimdi
Roosevelt Lisesi’nin 2003 yılı fahri mezunudur.
Tebrikler!
Michael Jackson artık, şarkı söyleyip dans bile etmiyor.
Bu yanıt, hayatının acımasız bir parçası.
Alışveriş yapmak o kadar basit değil.
Sakin bir İndiana alışveriş merkezinde
bir adım atmak için bile
Başkanın güvenlik anonsu yaptırmasını gerektiriyor.
Fotoğrafınızı veya imzanızı alabilir miyim?
Girişte hayranlarının kalabalığından muhafaza
etmek için mağaza geçici olarak kapatılıyor.
Hayranları için Michael’ın sevgisi bir o kadar da acımasız.
Özenle seçilmiş bir avuç hayran için
Bu alışveriş merkezindeki en iyi
gezi için hızlı bir başlangıç.
Ömürlerince hiç buna sahip olmamışlar.
Michael Jackson’a güneş gözlüğümü
verebilir miyim?
Michael..
Michael,
Sana güneş gözlüğümü vermek istiyorum.
Bana kuzenimden kaldılar..
Senin için onları sileyim..
Tamam..
Oh tanrım..
Onun benim için ne kadar değerli olduklarını bilmiyorsun,
Michael Jackson..
Oh tanrım..
Çok mutluyum!
Selam! O gerçekten muhteşem!
O gerçek bir insan! O..
Bilmiyorum, burnu havada bir ünlü değil..
Sizinle gazetede olanlardan biri O.
Bu gerçek!
Gerçekten gerçek mi?
Ne dersin?
Bir parça kağıdın var mı?
Kalemini alabilir miyim?
Evet, pardon.
Sen Wylie misin?
Wylie.
..çizgi filmden mi?
Bu harika!
Senin ki ne?
Tyle
Bugün aynı yaşta olan küçük çocuklar kadar aileleri de
Michael Jackson konusunda oldukça heyecanlılar.
“ Selam Michael! “ de.
Bu başka bir dünya. Huh!
Buyrun!
Bunu benim için imzalar mısın?
Lütfen?
Elbette.
Çok şeker.
“ Selam! “ der misin?
“ Selam Michael! “ de.
Selam de.
Merhaba de.
O, sanki, bu el sallayan, onun eli..
Daha olgun hayranlarına şans vermelisin!
Bütün gün yaptığım şey buydu.
Değil mi?
Hiç çocuklara imza atmadım.
Seni kiralamadılar, değil mi?
Hayır..
Hayır-hayır.. onları geri almayın!
Asıl dünyanın gerçekten neye benzediğini
görmek istedim.
Ve gerçekten çok zor.
Çünkü, yapamam.
Çünkü yapmayı denersem,
Etrafta yığınla kalabalık var,
Fotoğraflar istiyorlar,
Ve imza almak ve resim çektirmek istiyorlar.
Şehrin etrafına göz atıyorum
ve gerçekten çok zor.
Çünkü hayranlar seni sokakta takip ediyorlar.
Ne kadar uzağa gittiğin önemli değil..
Onlara oradaki kızlarla kibar olmalarını söyle lütfen,
yapma demek gerekir..
Oradaki biri hoşuma gitti.
Bu küçük motorlu bisiklet ya da her neyseler,
onların üstündekilerin hepsi magazinci.
Gülüşümden nefret ediyorum..
Fakat onlar için güleceğim.
Ve şimdi bayanlar ve baylar,
Bir Gary, İndiana selamlaması verelim
Büyük
Gurur kaynağı
Gösteri sanatları ve müzikte ki en görkemli yeteneklerden biri,
Herhangi bir zamanda herhangi bir yerden ortaya çıktı,
Fakat bu adam Gary, İndianalı
Michael Jackson!
Gary şehri Michael Jackson için henüz bitmemişti.
Sıcak bir karşılamayla beraber,
IN ikinci lig beyzbol takımındaki olağanüstü başarılarını
anmak için belediye başkanı pop yıldızını Railcats,
Gary’deki eve davet etti.
..çünkü sen Michael Jackson’sın.
Teşekkür ederim Sayın Belediye Başkanı.
Garyli olmaktan gurur duyuyorum.
Bu Amerika’nın ruhu!
Gary, İndiana
Bana hayat hakkında çok şey öğreten bir yerdi.
Burası her şeyin başladığı yer.
Gary’de ilk kez halka şarkı söyledim.
Eğlenceyle dans ettiğim ilk zamanlardı.
Ve ilk kayıt yaptığım şehirdi.
En son
Yeni umutlar ve rüyalarla,
2300 Jackson Sokağı’ndaki unutulmaz mütevazi
başlangıçlarımla  Gary’den ayrılmıştım.
Öğrendiklerim beni ayrıcalıklı yaptı.
Ve dünya etrafındaki bir sürü
dava için bir iyi niyet elçisi oldum.
Onun için, Gary’ye teşekkür ederim.
Küçük bir çocukken, Gary’nin bana öğrettiği toplum
içinde yavaş olmayı daima hatırlayacağım.
Gary, sen her zaman benim kalbimde
özel bir yer olarak kalacaksın.
Hepimizin namına,
Şehrimize
Pop’un Kralı
Dünyaca ünlü gösteri adamı,
Ses sanatçısı,
Şöhretler salonunun kurucusu ve
Garier’ın göze çarpan başarısı için bir model
Ve hayırseverlikler yapan
Michael J. Jackson’ı sunmaktan gurur duyarım.
Gary Belediye Başkanı.
Çok teşekkür ederim,
Sizleri seviyorum, teşekkür ederim.
Teşekkür ederim Sayın Belediye Başkanı.
Adımına dikkat et.
Sorun değil, sorun değil.
Müthiş!
Bu müthiş!
Bu harika!
Tamam, gitmemiz gerek…
Michael?
Evet.
Eğer beyzbol hayranıysan bilmiyorum…
Oh! Eminim.
Şehrin adına size yün kazak vermek istiyorum.
Gerçek şapka…
Bu doğru, teşekkür ederim..
Hey! nasıl gidiyor?
Lütfen bu topları imzalar mısınız?
Bu topları…
Topları imzalamak mı?
Gittiğimiz her şehrin kendi kültürel kıyafetini giyerdik.
Bunu en çok Hindistan’da yapmak istedim.
Bütün Hindistanlı çocuklar kıyafetlerini giymişlerdi.
Bende Rishi şapkalarından birini takmak istedim..
Bütün hayatım boyunca her yerde böyle oldu.
Ve bana:
“ dışarı çıkamazsın, otelden ayrılamazsın! “
demişlerdi.
Çok üzücüydü..
Son derece tehlikeli bir yerdi..
Onu yanımda otele getirdim,
Ama aynı olmadı..
Çünkü ben onların kendi kıyafetlerini
giymelerini isterim, biliyorsun.
O kağıt ne?.. açsana..
Ne için o?
Bak.. Michael, Michael!
Neresi?
Kurtuluş Ordusu.
Nerede?
Tam orada!
Oh evet! Orada..
Evet, orası gittiğimiz yer.
Orası benim mağazam.
Oh, bu bir koleksiyoncunun parçası.
Bunlardan bir tane bende de var.
Sende var mı? Wow!
Çelik olanından aldığım bendekinden daha ucuzdu.
Wow.
Dominos aşkına!
Kurtuluş Ordusu’ndan daha iyi değil!
İçinde Buffalo Kanatları var.
Orada ki bir kitap mı?
Evet, evet.
Kamyon da CD’im vardı,
Onu dinliyordum.
Çok hoş.
“The way you make me feel“ ’in yavaş versiyonu.
Yavaş versiyonlu başlangıçları seviyorum.
Ve sonra hızlanıyor.
Kır güzel!
Gerçekten güzel!
Evet, California’yı sevmiyorum.
Neverland’i seviyorum.
Orası California değil!
Ev olarak harika!
Oh, orası Dünya üzerindeki en iyi yer.
Orası güzel,
Orası cennet!
Periler Ülkesi’nde herhangi bir şeyin
yanlış olabilmesine asla izin yoktur.
26.000 hektarlık alan,
Zürafalar, tren yolları ve süper hızlı binekleriyle,
Neverland Michael Jackson’ın oyun alanıydı.
Birçok insan bilmez,
Fakat Michael, Fermuar ile en uzun dönme
dünya rekorunun elinde bulunduğunu açıklıyor.
Tam  35 dakika onun üzerinde hareket etmiştim.
Parçalanmışsın gibi hissediyorsun.
Başkası kırana kadar dünya rekoru benim elimde.
Yarın başka bir gün,
Hepiniz bir kere yeltenin.
Santa Barbara İlçesi’ndeki özenilmiş bu malvarlığı
Los Angeles’in dolambaçlı karışıklığından
saatlerce uzaklıkta.
Ve Pop’un Kralı için bir prova yeri.
Neverland, çocukluğunuza dönebildiğinizi
hissettiğim bir yer.
Böyle bir yerin var olduğuna inanmazdık,
Eğer daha önce orada olmuş olmasaydık.
Herhangi bir şey yapabileceğiniz büyülü bir yer.
Sanki farklı bir yer, artık dünyada değilsiniz.
Yaşlı insanlar için eğlenceli bir park.
Ve gençler için!
Her yaştan insan için.
Buraya gelirken küçük bir çocuk gibi hissediyorsunuz.
Binmelerde sınır yok!
Ve tekrar gidebilirsin,
ve tekrar,
ve tekrar!
Burası Disneyland’den daha iyi.
Havalı bir yer!
Büyüleyici!
Her zaman, bütün gün sadece meşgul olabileceğiniz
bir yere sahip olmayı istemişimdir,
Ve orası dört tekerlekli motosikletler ve dağlar
ve at sırtında gitmek için oldukça sınırsız bir alan.
Orada hayvanlar ve filler ve kaplanlar ve timsahlar,
Ve yılanlar ve her türden eğlenceli şeyler var.
Fillerle ne yaptıklarını biliyor musun?
Onları çıkarıyorlar ve koşmalarına izin veriyorlar.
Tek diyeceğim budur.
Evet, kendi kendilerine yaşayabilecekleri
bir yer olmasına rağmen,
Onları çıkarıyorlar…
Ve o koşmalarına izin veriyor
Ve sonra onlara çağırıyor ve onlar da geri geliyorlar.
Kesinlikle Michael Jackson bütün hayvanları seviyor.
Çevresindeki hayvanlarla olurken eğleniyor,
Ve hayvanlarının etrafında olan davetlilerle eğleniyor.
Eğer bir hayvansanız ve esaretseniz,
Umumi hayvanat bahçesinde olmak yerine
burada olmayı tercih etmez miydiniz?
Neverland benim, biliyorsun.
O, bütünüyle benim kim olduğumu yansıtıyor,
bunu gerçekten yapıyor.
Neverland’i seviyorum.
Neverland asla Michael’dan daha fazla değil,
Hayır işi için para toplandığında hariç.
Jackson’ın dünya rekorları arasında,
Hayır işlerini en çok destekleyen
bir pop yıldızı rekorunun olması,
Bunun şarkıcının hayatının bir bölümünü simgelemesi,
Medya haberleri tarafından sık sık ihmal edildi.
Bugün Michael, Brezilyalı sanatçı
Romero Britto ile birlikte çalışıyor
3 hayır işi nedeniyle para topladıkları için
Her iki sanatçı kalben de birbirine yakın.
Burası Brezilya’da Yaic Comec Pica
olarak adlandırılan bir hayır kurumu.
Tam da burası bildiğin gibi Rio de Janeiro’daki
çok çok fakir kenar mahallelerden biri.
Ve onlar bugünden faydalanacaklar
Biliyorsun, bugün burada parti var.
Sanatım için bu mükafattır.
8 yaşımdan beri resim yapıyorum.
Sanatım çok umut verici.
Sanatım çok iyimser.
Ve dışarıdaki dünyada
gerçekten ne olup bittiğini biliyorum.
Dünya her gün bozuluyor,
Fakat ben gerçekten sanatımı ortaya koymak istiyorum
Ortaya koymak istediğim şey iyimser mesajdır.
Bugün ki olayda iki boyut vardı.
Bir numara hayır unsuru,
Ve iki numara ise uluslar arası bir sanatçının
teşrif etmesidir.
Michael Jackson’ın güvenmesinde
bu iki şey anahtardır.
Michael bunun için
kişisel bir mali destek yaptı mı,
Ya da sadece imkanları mı kullandı?
Michael etkinliğine ev sahipliği yapıyor.
Her şey bedava!
Muhteşem bir zaman geçiriyoruz.
Çok fazla yiyoruz…
Birçok oyun oynuyoruz…
Ve birçok ödül kazanıyoruz-hepsi bedava!
Herkes mutlu!
İstediğin kadar yiyebilirsin…
Dondurma ve şekerle midemizi dolduruyoruz…
Her şey bedava…
Hayal ettiğimin de ötesinde, çok ötesinde..
Evet, harika!
Kapıları açan Michael Jackson’dan esinlendiği için,
Bu büyük bir anlaşma oldu.
Burada Japonya’dan daha çok uzakta
insanlar olduğunu söylememe izin ver.
Burada Danimarka’dan insanlarımız vardı.
Ben kanserim ve istiyorum ki…
Ona "bir özel gün" verebileyim.
Gitmek zorunda kalmadan evvel,
sadece özel bir gün…
Yaklaşık 3 haftadır kemoterapi görüyorum.
Gerçek eğlence
Seni 500 ölümcül hasta çocukla
Neverland’de eğlenirken görmek.
Parkın hayata geldiği zaman o dur.
Hiç tiyatroda bulundun mu?
Oh, evet! Yatakları var.
Orada yataklar var..
Hasta çocuklar için…
Çünkü duramıyorlar…
Michael sayesinde birçok hayır işleri düzenliyoruz.
O, insanlara neden bunu
yapmaya ihtiyacınız olduğunu,
Neden malum hayır işlerini düzenlemeye
ihtiyacınız olduğunu gösteriyor,
Ve bu onu çok fazla yapıyor. O…
Şimdi bu yüzden herkes için ilham kaynağı!
Bir Dilek Tut Fonu’nu kutlamak için
Ve Bir Dilek Tut Fonu’nda Michael’a para toplamasında
yardım etmek için Dallas, Texas’dan buraya geldim.
Biz, taraftarlara, kendi taraftarlarımıza
ve arkadaşlarımıza minnettarız.
Görevimiz,
çocukların isteklerine yardımda bulunmak,
Tıbbi tedavi koşullarıyla yaşamalarını
mümkün kılmaktır.
Bizler, Bir Dilek Tut Fonu’ndanız.
Bunlar Michael ve Nicole,
Nicole’ün yarın Neverland’i
ziyaret ediyor olması umuluyor.
Yarın Neverland’de olacaksın?
Harika!
Onun bir kalp rahatsızlığı var.
Yarın görüşeceğiz!
Teşekkür ederiz,
zamanınızı kıymetini biliyoruz.
Tanrı sizi korusun!
Çok teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
Çocukları alayım.
Bu, birilerine karakterini gösteriyor.
O gerçekten küçük çocuklara önem veriyor
ve onlara yardım etmek istiyor.
Çocukların ihityacı olduğu zaman bilirsin…
Gerçekten hasta olduklarında yardıma ihtiyaçları vardır
ve bazı ihtiyaçlarını göremezler.
Disneyland’a gidemezler,
Herkes bir şeyler yapabilirken onlar bir şey yapamazlar.
Böyle muhteşem bir ev sahibi oldukları için herkes
Sayın Michael Jackson’a ve onun arkadaşlarına
büyük bir alkış verebilir mi?
Onsuz burada olamayız.
Kesinlikle, Michael herkesi bir araya getirme
fikrini yansıtan yaratıcı bir müzik aleti oldu.
Bence hepimiz aynı fikirdeyiz.
Oneness Organizasyonu inanıyor ki;
Müzik, insanları bir araya getirme
Gerçekten ruhları birleştirme
yeteneğine sahiptir.
Michael’ı sevmemde ki en çok neden budur.
O, dünyayı birleştirmeye çabalıyor.
Ben bir yıl içerisinde sadece birkaç olay
gerçekleşecek diye düşünmüştüm.
Ve fark ettim ki; O insanlar var,
Küçük çocuklar, engelli çocuklar
bir hafta boyunca buradalar.
Bu neredeyse bir 7 gün bir hafta sürer.
Ben sadece bunun inanılmaz
bir şey olduğunu düşünüyorum.
Çok hoş bir şey.
Ve bir şekilde buradaki pek çok insan
onun ekmeğini yiyor.
Demek istediğim, şu hayvanlara bakın!
Çok iyi bakılmışlar.
İnsanların hepsi dost canlısı.
Gerçekten son derece hoş bir yer.
Bu adam sahip olduğundan
daha fazla itibarı hak ediyor.
Medyayı duyuyorsun, bütün negatifliği
ve boş sözleri duyuyorsun.
Onun gerçekten ne yaptığını görmek için
buraya gelmen lazım!
Ve burası övülmeye değer,
fazlasıyla övülmeye değer..
Muhteşem!
Gerçekten burada olsanız
ve küçük çocuklar için neler yaptığını görseniz
Sadece, onun nasıl bencil olmadığını
ve ne kadar muhteşem bir insan
olduğunu düşünürsünüz.
Ve onun gerçek zenginliği
"kalbinde"..
Evet onu görebilirsin.
Sadece ona dokun!
Sadece seni,
yaptığı şey için daha da adanmış hale getiriyor
Ve sen onun işine destek olmak istiyorsun.
Aslında kendiniz görmelisiniz.
Hepsi sadece dedikodu ve boş laf..
biliyorsunuz..
Bunu Michael izleyecek mi?
Evini açtığın için çok teşekkür ederim!
Fark ettim ki burası
sadece park temalı bir yer değil!
Burası senin evin,
bunu yapmak zorunda değilsin!
Bu alana gelmemiz için bizlere fırsat vermeni
Ve bu enerjinin bir parçası olmanı
gerçekten takdir ediyorum.
Hepsi bu!
Michael gerçek anlamda
Bu kadar insanın
evine girmesine izin verdiği için,
Ve burada fazlasıyla eğlenmemize
izin verdiği için çok tatlı bir insan.
Ve hayvanlara bakın!
Çok güzel!
Michael sen dünyadaki
en olağanüstü insansın!
Dünya adına ne yaptıysan seviyorum.
Çok teşekkür ederim!
O, sadece Pop’un Kralı değil,
Muazzam bir insan olmak için
bunu yapıyor olmak zorundasınız.
Geriye yaslanıp kendinize bakmanız gerek.
Eğer paranız varsa,
Eğer meşhursanız,
Onu bir yıldız yapan herhangi bir şey,
Bütün paranızla bunu yapar mıydınız?
O, bu Dünya üzerindeki
en mükemmel insanlardan biri.
En çok özenileni ve en çok sevileni.
O bizim meleğimiz.
Seni seviyoruz Michael!
Bugün burada inanılmaz bir zaman geçirdik.
Bu bir ömrün rüyasıydı,
Gerçekten öyleydi.
Çok mutluyuz!
Bu hayal!
Hayal!
Kelimelerle ifade edemiyorsunuz…
bunu tanımlamak için söyleyebileceğim
hiçbir şey yok!
Bir sözlükte de yok.
Kelimeleri ifade edemiyorum.
Duygular kalbimden doğru geliyor.
Başka herkesin hissettikleri şey gerçek.
Torunlarınıza Michael Jackson hakkında
harika şeyler söylüyor olacaksınız.
Bu benim ve ailemin başına gelmiş en iyi şey.
Seni çok seviyoruz!
Bu gece için teşekkürler!
Teşekkür ederiz!
Bugün ya da yarın ölürsem,
hayallerim gerçek olur.
Ve gerçekten takdir ettim.
Bugün buraya gelmemize
izin verdiğin için sana teşekkür etmek istiyorum
Michael Jackson!
Selam Michael!
Çok teşekkür ederim!
Teşekkür ederim!
Teşekkür ederim Michael!
Sen en büyüksün!
Sen en iyisisin Michael Jackson!
Çünkü bugünü çok sevdim.
MICHAEL JACKSON BÜYÜK ÖDÜLLER KAZANDI
13 GUINNESS DÜNYA REKORU
1 ALTIN KÜRE ÖDÜLÜ
1 SİYAH ALTIN MÜZİK ÖDÜLÜ
7 BRİT ÖDÜLÜ
2 AMERİKAN VİDEO ÖDÜLÜ
17 GRAMMY ÖDÜLÜ
10 SOUL TRAIN ÖDÜLÜ
12 DÜNYA MÜZİK ÖDÜLÜ
13 MTV ÖDÜLÜ
14 RENKLİ İNSANLARIN GELİŞMESİ İÇİN
ULUSAL BİRLİK HAYAL ÖDÜLÜ
26 AMERİKAN MÜZİK ÖDÜLÜ
40 BILLBOARD ÖDÜLÜ
56 AMERİKA BİRLİĞİ KAYIT
ENDÜSTRİSİ ÖDÜLÜ
SANATSAL BAŞARIYA GÖRE
BÜTÜN BÜYÜK ÖDÜLLERİ
MICHAEL JACKSON KAZANDI.
SANATSAL BAŞARIYA GÖRE
BÜTÜN BÜYÜK ÖDÜLLERİ
MICHAEL JACKSON KAZANDI.
Bu Michael Jackson için
şuan kayıt altına aldığımız bir mesaj.
Şarkıyı patlat:
Pop’un Kralı! Müziğin Kralı!
Dünyanın Kralı Michael Jackson!
Orpheum Tiyatrosu, Los Angeles Kent Merkezi,
30 Ağustos 2003
Pop’un Kralı güneşin etrafındaki
45. yarışını henüz tamamlamıştı.
Doğum günün kutlu olsun Michael!
Olayı kutlamak için
Michael Jackson Hayran Klübü
Bir Doğum Günü’nde Kral
ile bir araya gelmesi için
dünya çevresinden hayranlarını davet etti.
Evet, bir şeyler söylemek istiyoruz.
Doğum günün kutlu olsun Michael!
İspanya’dan sevgilerle!
Bu kadar!
Seni seviyoruz. 23 saatte geldik.
Otobüs üzerinden, bir havayolu taşıtıyla değil.
Çok sıcaktı.
Fakat seni seviyoruz!
İngiltere’den, Londra’dan,
bu kadar yolu Michael’ı görmek için geldim!
Çünkü onu seviyorum!
Çünkü o en büyük!
Hollanda’dan Michael için bütün bir yolu çektim.
Seni ölümüne seviyorum!
Bütün yolları aştım,
Bristol’den dün uçakla geldim.
Sadece seni görmek için ve sana bir
mutlu mutlu doğum günleri dilemek için.
Dolu dolu aşk!
Michael Jackson’ı görmek için
Fransa’dan geldim.
Çünkü 1987’den beri onun hayranıyım.
Onun danslarını, onun müziklerini,
onun her şeyini seviyorum!
Selam Michael! Kanada’dan
doğum günün kutlu olsun!
Warren, Pensilvanyalıyım.
Michael hayatımın
bütünü olduğu için buradayım.
Doğduğumdan beridir O vardı.
İnsanlara onun benim
en iyi arkadaşım olduğunu söylerdim.
Olaya başlık koydular:
“ Michael Jackson. Bir  Sevgi Kutlaması. “
Kahramanlarının bağlılık,
merhamet ve şükran değerlerini yansıtıyorlar.
Michael Jackson’ın doğum gününü
kutlamak için buradayız.
Ve bu, bize verdiği sonsuz sihir ve sevgi için
Michael’a bir şeyler vermek adına
bizim için sadece küçük bir yol.
Bütün gece titredim,
uyuyamadım.
“ Billie Jean “ den beri hayranıyım.
Selam Michael!
Doğum gününü kutlamak istiyoruz!
Seni çok seviyoruz!
Bütün hayranlarınla kucaklaştığım için
geldiğim için çok mutluyum.
Çünkü seni çok seviyoruz!
Benimle evlenir misin lütfen?
Lütfen!
Hepimizle evlenebilirsin tamam mı?
Seni seviyoruz Michael!
Doğum günün kutlu olsun!
Senin içinde küçük bir hediyem var fakat…
Sadece açıklamak istiyorum,
Orada ;
“ Sessiz olmak için doğru olmak zorundasın.
Söylediğin herhangi bir şey yanlış anlaşılacak
ve bu sana karşı kullanılacak. “ yazıyor.
Ben onu bir tasarruf deposunda gördüm ve
Basın bunu her zaman yaptığı için ve böylesi de
haksızlık olduğu için hemen üzerine atladım.
Fakat, onların sizin için yaptığı tam olarak bu
olduğu için bunu takdir etmek
isteyeceğinizi düşündüm.
Bir şeyler oluyor gibi görünüyor,
bu yüzden…
Hazır mıyız?
En iyi eşyalarınız tutun. Bu bir kahkaha.
Onu oraya koyun! Mükemmel!
Bu sefer seni öldürmek istiyorum.
Şeritleri oluştur.
Çıkma, çıkma, çıkma!
Komedyen Steve Harvey ev sahipliği yaptı.
Taklitçilerin taklitçisi,
Ve Bay Jackson
hala pohpohlanabildiğini ispatladı.
Şimdi herkese oturmak için
bir sandalye almalarını rica edeceğiz.
Şüphesiz imza almak ve muhabbet etmek için
çokça zaman harcadınız.
Ama hala oturmanız için
bir sandalye almanız gerek.
Böylece herkes duyabilir.
Video kameranız olsa bile.
Dışarıdaki kırmızı halı üzerindeki insanların,
Michael için onun doğum günü adına
söylemek istedikleri harika şeyler var.
Hey, rezil Michael Jackson,
Efsane! Aman tanrım..
Mutlu mutlu mutlu doğum günleri!
Dilerim Neverland’de
seninle beraber olabilirim.
Aman tanrım,
doğum günün kutlu olsun!
Muhteşem biri!
Tanrı seni korusun!
Yo, biz MJ’in kendisi için
doğum günün kutlu olsun demek istiyoruz.
Ne dediğimi biliyorsun Michael Jackson!
Aşağısını tut ahbap!
Çok uzun bir zamandan beri bunu yapıyorsun.
Ve biz MJ’i seviyoruz!
Yo, doğum günün kutlu olsun Michael!
Albümünün üzerine çalıştığını duyuyorum,
Teşekkür ederim efendim!
Michael Jackson’a
doğum günün kutlu olsun de.
Michael Jackson,
doğum günün kutlu olsun adamım!
Lütfen bizi Periler Ülkesi’ne davet et!
Oraya gelmek ve soğukta
bazı araçlara binmek istiyoruz.
Ve hayvanlarla ve ıvır zıvırlarla
oynamak istiyoruz.
Ara bizi Michael Jackson!
Oraya geleceğiz!
En iyisi hayvan çiftliğinde
parti yapalım adamım!
İyi olacağız!
Doğum günün kutlu olsun
Michael Jackson!
Michael Jackson, sen Kralsın!
Ve sana teşekkür ederiz..
Bizi yıllarca harika müziklerinle
kutsadığın için!
Seni seviyorum
ve başka herkes seni seviyor!
Doğum günün kutlu olsun
Michael Jackson!
Michael Jackson’a doğum günün kutlu olsun
demek ister miydin?
Doğum günün kutlu olsun Michael Jackson!
Seni seviyorum!
Michael, ben sadece sana
seni nasıl sevdiğimi söylemek istiyorum.
Meksiko seni seviyor!
Sen Pop’un Kralısın!
Bize verdiğin her şey için teşekkürler!
Teşekkür ederim Michael!
Sen Pop’un Kralısın!
Herkes Michael Jackson olmak istiyor.
Herkes Michael Jackson’dan esinleniyor.
Bir Michael Jackson hayranı mıyım?
O gerçekten Kral! Gerçekten Kral!
O Pop’un Kralı!
Bu ruhani bir şey.
O Pop’un Kralı, çılgın ve canlı!
Bir Michael Jackson hayranı mıyım?
Evet bebeğim,
ben bir Michael Jackson hayranıyım!
Oh adamım!
İşte o beni farklı gösteriyor.
Michael Jackson hayranları
muhtemelen dünyanın en çok
kendini adayan hayranlarından.
Çocukluklarından başlıyor
ve ölene kadar ona hayran oluyorlar.
Onu neden seviyorsun?
Onu seviyoruz.
Çünkü o özel, o tek, onun gibi kimse yok!
Pop’un Kralı, Müziğin Kralı, Dünyanın Kralı!
Seni seviyoruz Michael!
O olduğundan daha da fazlası, işte,
Bence,
nasıl gerçekten iyi bir insan olunacağı,
ve gerçekten nasıl iyi bir
eğlence adamı olunacağı
konusunda bir simge,
Ve bütün şarkılarıyla onlara
gerçekten iyi bir mesaj veriyor.
O ayrıca dünyaya çok sıcaklık yayıyor.
Küçükken dediği gibi,
Gerçek anlamda istemedikçe
hiçbir şarkıyı söylemiyor.
Michael sen çocuklarımızın kurtarıcısısın.
Dünya’nın çocukları.
Ve onlara yardım ettiğin için
Ve yaşamamıza yardım ettiğin için
sana çok minnettarız.
Hayranının bu derece güçlü
ve adanmış olmasındaki temelin nedeni,
Sadece iyi bir gösteri adamı
olduğu için değil,
Sadece en iyi şarkıcı
ya da en iyi bir artist olduğu için değil,
İnsan olması başka.
Ve biliyor ki;
Onu "O" yapan hayranları.
Şimdi onlar adanmış hayranlar,
Onlar bir çeşit,
Michael Jackson’a çok saygı duyan insanlar,
Çünkü onlar teslim olmuşlar, adanmışlar,
Ve Michael Jackson’ı
Michael Jackson olduğu için seviyorlar.
İnsani tarafı,
Pop’un Kralı olmasından da öte bir yol.
Ve bunu açıkça ortaya çıkarmayı
sağlayamamak talihsizliktir.
Biliyorsun, insanlar bilmiyor,
Kendim bile.
O muhteşem!
O bir aziz!
Bir Michael Jackson Bayramı ilan edilmeli!
Sadece heyecanlıyım,
çocuklarım da onu çok seviyor.
Seni seviyoruz Michael!
Bu kamera ne için bilmiyorum,
Umarım insani tarafını gösterirsiniz.
Kesinlikle!
Bu çok önemli…
İNSANİ ÖDÜLLERİ
Bayanlar ve Baylar,
Pop’un Kralı,
Steve Harvey bir dahi.
Favorim!
Seni seviyorum!
Sadece istediğim…
Sahneye çıktığımda bunu çok fazla
yapmadığımı fark ettiniz mi hiç?
Çünkü konuşmak için çok utangacım.
Fakat bu gece gelmenizi
takdir ediyorum millet!
Sıkı çalışmak ve kurtarmak için
ilham aldığım sizdiniz.
Size borçluyum.
Yıllar geçtikçe biz bir aile olduk.
Hepimiz!
Siz benim ailemsiniz!
Seyahat ettiğimiz bütün şehirler,
Ve yaptığımız bütün gösteriler,
Çok seviliyor, bütün insanlar…
Benim çocuklarım sizin çocuklarınız
Ve yolculuk….
neredeyse 30’un üstünde ülkeden mi
yolculuk yaptınız?
30 ülke.
Bilmenizi istiyorum ki,
Seni seviyoruz!
Ben sizi daha çok seviyorum!
Hiçbir şey söylemeyin!
Sadece akışına bırakın.
Gerçi doğru,
ben sizi daha çok seviyorum!
Bilmenizi istiyorum ki
hayranlarımı çok fazla takdir ediyorum.
Bunun gibi her koşulda.
Fakat hayatımın her gününde
Sizin bulunmanız,
sizin inancınız, sizin sadakatiniz
Zor zamanlarımda beni güçlü yaptı.
Sizi seviyorum!
Kıskançlık yüzünden ne zaman benim için
bir yerde adaletsiz davranılsa,
Bildiğiniz gibi siz daima oradaydınız.
Siz daima sadıktınız.
Ve bunun için
sizi her zaman seviyorum.
geçekten seviyorum.
Seni seviyoruz!
Yüreklerini ortaya koyan sizlerdiniz,
Sevdiğiniz birini korumak için
adım adım takip eden sizlerdiniz,
Dünya geneli temelince sevgimin ordusu,
askerleri gibi beni destekleyen sizlerdiniz.
Medyanın senin hakkında
ne söylemeye çalıştığı önemli değil Michael!
Biz seni seviyoruz.
Tek bir kelimeye inanmıyoruz!
O mükemmel, o bir melek
ve başkasının ne söylediğini umursamıyorum.
Biliyorusunuz, onlar bu adam….diyorlar.
Bu benim için bir aziz.
Kendisiyle barışık bir adam.
Ne demek istediğimi anlıyor musunuz?
Onlara her şeyini verdi.
Onlar bedava geldiler.
Beklemek için istedikleri herhangi bir şey,
tamamen bedavaydı.
Bu onun ne şekil bir adam
olduğunu gösteriyor.
Bu yüzden ahbap diye adlandırıyorum.
Şimdi, eğer medyadansanız
ve eğer bir şeyler yazmak istiyorsanız,
Neden bunu yazmıyorsunuz?
Her bir gün kırpıntı topluyorum.
Aynen buradaki insanlarda
her bir gün kırpıntı topluyorlar,
İnsanların söyledikleri şeyle
uğraşmak için yapıyorlar.
Fakat ne olduğunu biliyor musunuz?
Hepsi müzik için geliyor.
Ve dilerim,
Onun kişisel yaşamını deşmek
ve onu hayranlarından ayırmak yerine
onun gönlünü alırlar.
Burada olup seninle Michael hakkında
konuştuğum için
çok iyi hissediyorum bebeğim!
Çünkü O iyi bir adam.
Sen güzel bir insansın.
Herhangi birinin senin güzel bir insan olmadığın
hakkında hiçbir şey söylemelerine izin verme!
İçeride ve dışarıda.
Hiç kimseye seni başka türlü
inandırmasına izin verme!
Sen güzelsin, sen dahisin.
Bu insanların seni elde etmesine izin verme!
Gerçeği koru ve iyi müzik yapmayı sürdür.
Onun yanlış bir şey yaptığını
düşünmüyorum.
Ve bu insanların herhangi birini yargılamak
zorunda olduklarını düşünmüyorum.
Komşum ropörtajlar sebebiyle
Michael Jackson’ a karşıydı,
Fakat o, onu ailesiyle
ve her şeyiyle oynarken seyretti..
O daha yeni anlamıştı tümüyle.
“ Ne demek istediğini anlıyorum..
Sadece bir insan olmasıyla
bir çocuğun kalbinde…
Kalpte ki ruhu yaratan bir varlık.. “
der gibiydi.
Bu gibi insanların farkı budur,
Ve onlar sadece mükemmeldir,
Bir sebep için buradadırlar.
Ve sen güzel bir babasın!
Harika bir baba!
Sahnede olduğu kadar
sahneye ilham veriyor.
Ve dünyadaki tüm çocuklar
bizim çocuklarımız,
Ve bizim sorumluluğumuz.
Bu, bir insanın daima içinde
yaşatacağı çocuğu yansıtan bir zamandır.
Fakat daha da önemlisi,
Bu yetişkin bir adamda asla kaybetmediği
o çocuksu masumiyeti fikren
ortaya çıkmaya devam ediyor.
Gelecekte benden göreceğin çok şey var.
Hayali kutlayacağız.
Sen ve ben Michael!
Her zaman hayatımın
bir parçası olan gençlik hayalini.
Ben buyum!
Bir babanın yetişkinlik bakış açısı,
bir sanatçı, toplumun bir üyesi.
Doğum günü dileğim,
Bazı yeni girişimlerde bana katılmanız.
Ve bu olduğunda hepimiz
parlak bir geleceğe yol alacağız.
Ben büyük bir iyimserlikle
geleceğe bakmayı umuyorum.
Bunu gerçekten umuyorum.
Ben, çok farklı geçmişlerden gelen iyi kalpli,
sadık ve yetkili insanlardan oluşan
çok taze bir ekip kurdum.
Büyük bir uyum içersinde
Ve gerçek bir
takım ruhuyla çalışıyorlar.
Ve onların listelerinin üst sırasında sizler,
hayranlar var.
Söz veriyorum,
eğer onlara biraz zaman verirseniz
göreceksiniz.
Size göstereceğimiz şey bu:
Yeni bir resmi web sitesi,
Yeni bir
Michael Jackson giyim şekli olacak,
Tatil otelleri,
Bir hayran iletişim merkezi
ve belki..
Hayır, belki değil.
Ne olduğunu biliyorsunuz.
Gerçek bir hayran iletişim merkezi olacak,
Fakat ayrıca bazı
harika sürprizler de olacak…
Her şeyi açığa çıkarmak istemiyorum.
Bilmenizi isterim ki…
Daha çok hayranın erişebilmesi için
Neverland’i düzenlemeye söz veriyoruz.
Daha çok gelip görmenizi isterim,
gerçekten.
Bu yüzden bir şeyler planlayacağız
Böylece temasta kalabiliriz.
Ayrıca sizden giriş yapmanızı
Ve fikirlerinizi istiyoruz.
İnsanlar bana:
“Dünya’yı İyileştirme ve tüm bunlar
hakkında konuşmana rağmen,
Neden sahnede bu kadar çok askerin var?“
gibi bir soru sorarlardı.
“ Onlar aşkın askerleri  “ derdim.
Onlar melekler.
Savaşa inanmıyorum.
Bilmenizi isterim ki,
birkaç saat önce henüz stüdyodan ayrıldım,
Ve birçok yeni muhteşem
şey üzerinde çalışıyorum.
Uzun filmlere ek olarak
yeni kısa filmler üzerinde çalışıyoruz.
Ve göreceksiniz..
Hepsinin olacağına söz verebilirim.
Benimle hep gurur duyacaksınız.
Bir Michael Jackson hayranı olmaktan
hep gurur duyacaksınız.
Hoşçakalın demeden önce
Hayranlarımla kalbimi durduran
yeni bir hayır işi projesi hakkında
konuşmak isterim.
O, genç insanlara
yardım etmeyi amaçlıyor.
Konusu rehberlik.
Biliyorsunuz ki,
bugünün dünyasında bir sürü sorunlar var.
Birçoğunun çözümü çok zor.
Para, insan gücü, uzmanlık,
donanım ve vesaire gerektiriyor.
Fakat daha çok onların görevini
üstlenecek insanlar gerekiyor.
Görev tamamlanana kadar
vazgeçmeyecek insanlar.
Bu sorunlara yönelmek için
ve çözüm bulmak için
45 yaş altı bütün genç nesile güveniyorum.
Öncesi hakkında hiç kimse
çözümler düşünmedi.
Hayallerini gerçekleştirmeleri için
gençleri teşvik nedenim budur.
Eğer yaparlarsa,
Dünyadaki birçok sorun çözülecek.
Ve…
İsrail’i seviyorum.
“ İsrail “ mi dedin?
Eğlenceli bir konserdi.
İnsanlarınız çok hoşlar.
İlk önce konuşmamı bitirmek istiyorum,
tamam mı?
Yıl sonundan önce son derece
başarılı bir çok insanla ortaklık yapacağız.
Yıl sonundan önce!
Yeni bir hayır işi
organizasyonu başlatacağız.
Henüz daha fazla ayrıntı
verebilmem mümkün değil.
İsmini söyleyebilirim:
“ Hayallerin için yürü! “
İlk size söylüyorum çünkü…
Sizi seviyorum!
Ben sizi daha çok seviyorum!
Bashir işe yaramaz!
Oh! Bashir? O-ooh!
Kimi kastettiğinizi bilmiyordum.
O kalleş herifin biri!
O hepimizi dolandırdı.
O bütün anlaşmalarımızı ihlal etti.
İyi bir adam değil!
İlk size söylüyorum çünkü
bana katılacağınızı
Ve bu girişimi dünya çapında
bir başarı yapacağınızı umuyorum.
Eğer siz, hayranlar, tüm dünyada
“ Hayallerine Git! “ için büyükelçiler olursanız,
bu beni oldukça memnun eder.
Hayat…
Oh, bu harika!
Bu arada,
yaptığın duvar resimlerini seviyorum.
Gerçekten seviyorum.
Çok teşekkür ederim.
Yaşamak güzel!
Seni seviyorum
! Sen en iyisisin!
Tanrı seni korusun
ve çok teşekkür ederim.
Pop’un Kralı! Yo!
Biz bu gece Michael’ a
birkaç şey vermek istiyoruz.
Birçok ülkeden gelen
bazı insanlar var,
Bazı sanat eserleri var…
Wow!
Eğer biraz geri alırsanız biz de görebiliriz.
Sevdim!
Sadece biraz geri al!
Nereye gidiyorsun?
Teşekkür ederim.
Sadece gerçek göz önüne alındığında
hiçbir resmin çerçevelere ihtiyacı yoktur.
Bayan kim?
Bu güzel!
Wow...
Yani Michael, senden yapmanı istedikleri...
Benden istediğiniz ne?
Yemin ederim, tüm bunlar harika!
Ben bir diğeri üzerinden
yargılamada bulunamam,
Onlar mükemmeller!
Onlar yargılamak için Michael’ı istediler,
Fakat adamı tanıyorsanız,
o bunu yapmayacak,
Bu yüzden…
O hepsini seviyor..
bu yüzden…
Biliyorsun, onlar seni istedi.
Hayır kimseye sarılmıyorum!
Sadece Michael’a sarılıyorum.
Tam burada bu fotoğrafın dışında olması gerekir.
Burada kal!
Sana bu çok özel pastayı göstermek istiyoruz.
Senin için özel olarak hazırlandı.
Ve ardından hep birlikte Michael için
“Mutlu Yıllar Sana! “ şarkısını söyliyelim.
Bir,iki, üç!
Mutlu Yıllar Sanaa!
Mutlu Yıllar Sevgili Michael!
Mutlu Yıllar Sanaaaa!
Sizi seviyorum! Teşekkür ederim!
Onu ortaya çıkarabilir misin?
Böylece biz de görebiliriz.
Bir parça ister misin?
Bu inanılmaz!
Bir pasta istiyorum Michael!
Bu yenilebilir olamaz!
Çünkü çok güzel!
O bir sanat çalışması!
Bu bir pasta mı?
Müthiş!
Bir pasta nasıl kesilir bilmiyorum.
Gerçekten bir pasta nasıl kesilir bilmiyorum.
Bu yüzden beni yönlendir tamam mı?
Yemek savaşı!
Michael seni tüm kalbimle seviyorum!
Beni ağlatıyorsun!
Seni çok seviyorum!
Çok teşekkür ederim!
Hepinizi seviyorum!
İyi geceler!
Hepinize teşekkürler!
Hepinizle partiden sonra görüşeceğiz.
İyi geceler!
Bizimle misin?
Gösteriye hoş geldin!
İnsanların gelip görmesini seviyorum.
Bu bir kamp gibi.
Seni seviyoruz!
Sadece seni görmek için İspanya ‘dan geldik!
Seni seviyorum…
Görmek ve Duymak için gelen hayranlarımla
ilgilenmeyi, onlara bir şans vermeyi seviyorum.
Bunlar onlar mı?
Evet bunlar benim kızlarım.
Ve ben de Greg’in annesiyim.
Ve bunu sizin için getirdim.
Bu sadece küçük bir broş.
Bu tüm ailenin gençliği desteklemek için
taktıklarından biri.
Ve bir tanesini size getirdim.
Hey Michael!
Anneme bir “ Merhaba! “ der misin?
Mütevazi Michael,
daima hayranlarıyla uyum sağlar.
Merhaba!
Jeez...
Selam!
Bu Cory değil mi?
Bu Michael!
Selam!
Nasıl gidiyor?
İyiyim, teşekkür ederim.
Güzel.
Sadece sana selam demek istedim,
oğlun rica etmişti.
Sadece biraz alışveriş.
Evet…
Seninle konuşmak güzeldi,
Ona geri veriyorum tamam mı?
Hoşça kal!
Teşekkür ederim Michael!
Annem çok kıskanacak!
Gerçekten hoş adam!
Çok nazik!
Konserim History yaşam da oldu.
TV’ deki mi?
Evet, 2 yaşındaydım.
Onu hep sevdim.
Gösterim onunki gibi değildi;
ama 2 yaşımdan beri hep ondan ilham aldım.
Bu yüzden Michael
benim hayatımın büyük bir parçası oldu.
Evet, evet!
Seni gördüm! Bak!
Ve hafifleteceğiz…
Yarın oraya geçiyoruz.
Gerçekten mi?
Biz bir grup alıp……
Gösteri için gerçekten çok çalıştık.
Yüzlerce gösteri ve hayran kitleleri.
Michael olağanüstü bir dostuna
tavsiye verirken dahi utangaçtı.
Eğer sahnede olsam,
sadece beğenirim…
Dans etmek,
şarkı söylemek gibi….
Ne?
Ama sen sahnede iyi görünüyorsun!
Bir şey öğrenmek
ister misin Michael?
35 seneden beridir
benimle konuşuyordun,
Bunu sadece ilk kez
yüz yüze yapıyoruz.
Doğru mu?
O yüzden utanmana gerek yok.
Biliyorum…
Ama…
Sahip olduğum duygular aynı.
Çünkü dans ederken..
Küçük bir seyirci oluyor, sonra sinirleniyorum.
Sadece böyle!
Doğru mu? Doğru mu?
İnsanların bir deniz gibi olduğu zaman, o kadar…
Evet, sadece hisset.
Ping pong gibi kullan!
Oradan gidiyor
ve size geri dönüyorlar.
Enerjilerini kaynak olarak kullanıyorlar.
Onunla tanıştığınızda
bu sıradan bir tanışma olmuyor.
O normal biliyorum.
Fakat bu birisiyle
sokakta tanışmak gibi değil.
Çünkü O, bir tür
KARİZMA.
Ve bunun için ona çok saygı duyuyorsun.
İnanılmaz!
O çok zeki!
Bay Jackson gelin lütfen!
Sizi Bay Jackson diye çağırmalı mıyım?
Benden hiçbir zarar gelmez.
Tanrı seni korusun!
Buradakiler çocuklarınız.
Endişelenmenize gerek yok!
Tamam.
Güle güle Michael!
Hayranlarını seviyor,
Ve bizimde onu sevdiğimizi biliyor.
Ve onun için bir şeyler yapacağız.
Biz hiç doğum günümüzü kutlamadık,
biliyorsun.
Çok sıkıydık…
Bu yüzden hep unuturum,
bana hatırlatan hayranlarımdır.
Dün olduğunu sanıyordum,
gerçekten.
Dündü.
Öyleydi değil mi?
Dieter’in orada söylediği şey,
bu ne korkunç bir aldatmaca oldu.
Bende hala seni babam gibi seviyorum,
Çünkü son derece harikasın!
Aşkın sihir!
Böyle hissediyorum.
Fakat nasıl hissettiğimi tanımlayacak
kelimelerim yok.
Michael konusunda çok kararlısın.
Bana onu neden bu kadar çok sevdiğini söyler misin?
O yıllar önce benim hayatımı kurtardı.
Zor zamanlar geçirmiştim.
Ailem, ilaçlar, bunun gibi şeyler…
Ve müziği onu bırakmam konusunda
bir çeşit yardımcı oldu.
“ Siyah ya da Beyaz “ şarkısıyla çıkış yapmıştı.
Beni savunuyor diye düşündüm.
Çocukken biraz daha farklı hissediyordum.
Ve ben her zaman kendimi
kötü bir şeyler olduğunu hissetmeye zorlardım.
Ta ki bir hayranı olana kadar.
Ve ben onun bir tür lütuf olduğunu fark ettim.
Bu yüzden bana yeni bir hayat verdiğin için
sana çok teşekkür ederim.
Küçükken lösemi ile mücadele ettim.
Az kalsın ölecektim.
Ve ben 5 yaşındayken
bir gece doktorlar yaşamayacağımı söyledi.
Fakat seni izlediğim zaman
Bu süreç boyunca mücadele etmek için güç kazandım.
Birçok çocuk bunu yapamadı.
Çocukluğumdan beri bana ilham verdi.
Erkek kardeşim onun bantlarını koyardı,
Ve ben sadece onu izler
Ve onu kaydederdim.
Ve Michael bana ne öğretti bak!
Lestern’de ki evin arkası,
bana kendi dans okulumu kurmamda ilham verdi.
Michael’ıma ulaşana kadar beni durduramazsın!
Ona bunu duyur!
Seni çok seviyorum
ve senin en büyük hayranlarından biriyim.
Senin gibi dans etmeyi seviyorum.
Senin koruman olmak istiyorum!
Beni Periler Ülkesi’ne al!
Karanlıkta iyi görünüyor.
Bunu okuyabilir misin?
Evet, “ Michael Jackson “ yazıyor.
Onunla tanışan
Ve Gary’de iken limuzinine
binen birkaç hayranından biriydim.
Ve benim göğsümü imzaladın
Ve bende sana onun dövmesini
yaptıracağımı söyledim.
Ve dövmeyi yaptırdım.
O müthiş!
Eğlenceliydi.
Doğum günün kutlu olsun Michael!
Seni seviyorum!
Seni seviyoruz Michael!
Doğum günün kutlu olsun!
Neverland’deki diskoda geç saatler.
Michael daha sonra
“ Bütün partiler Michael Jackson’ın annesi “
olarak lakap takıldığı doğum günü partisini
kutlamaya devam ediyor.
O sahnede yürümeye başladığında
tüylerim diken diken oldu.
Bak kim burada, yo!
Michael Jackson!
Seni seviyorum ve seninle
görüşeceğimizi umuyorum.
Seni çok seviyoruz Michael!
Doğum günün kutlu olsun Michael!
Sen şüphesiz Pop’un Kralısın!
Nasıl gidiyor Mike? Buradayım bebeğim!
Seni göreceğimi umuyorum!
Hiç kimse Michael Jackson’ı yenemez!
O buranın en iyisi!
Bu asla sadece Michael Jackson
için yapılan bir parti değil!
O ırksal uyum için Birlik Örgütü’ne
ve “ Bir Dilek Tut “ derneğine günün katkısı olan
yüzbinlerce doları bağışlamak için bu olaydan yararlandı.
Zannediyorum sunuma bakmanın zamanı geldi.
Şimdiki bu olayın bütünü,
Michael Jackson tarafından düzenlenmiştir.
Elbette ki bu harikalığa
Bu harika geceye katkılarından dolayı
KISS.FM ‘ e teşekkür ediyoruz.
Michael neden bu çeke bir el atmıyorsun?
Eğer istersen.
Ve sadece dünyaya bu çeki göster.
Burada ne kadar toplamışız?
Burada ne kadar teşekkür var?
Şuna bak!
Michael’ın bu çeki kime
hediye edeceğini ne biliyorsunuz?
Bu çeki hediye etmesi için
Michael’ın birisine ihtiyacı var.
Doğum günün kutlu olsun Michael!
Şimdi sanatçıyı ortaya almamı ister misiniz?
Bu gece geldiğiniz için hepinize teşekkür ederiz.
Bir şey değil.
Bence….
Bence bu çok özel bir amaç.
Ve bu amaç bizim geleceğimiz.
Ve çocuklarımızın geleceği.
Hayatımın sonuna kadar onlar için
savaşmaya devam edeceğim.
Teşekkür ederiz Michael!
Takdir ediyoruz.
Rick Dess’e teşekkür ederim.
Sen adamsın!
Ve KISS.FM’e de.
Seni seviyorum Rick!
Aaron Carter,
Nick Carter
hadi buraya gelin!
Onlara sıkıntı veriyorum.
Çok teşekkür ederim.
Sizi seviyorum.
Doğum günü pastası nerede?
Pastayı nereye koyuyorsunuz?
Sizi çok seviyorum.
Dünyanın en büyük pastasına
sahip olduğumuza inanıyorum.
Şimdi Michael Jackson’a hediye ediliyor.
Michael, Rick Dess bu şeyi senin için pişirdi.
Umarım tadı güzeldir.
Michael parmağını pastaya mı batırdı?
Oh hayır, oh hayır!
Evet batırdı.
Pasta gidiyor, tamam mı?
Eğer adamlara yemek savaşı dersen batarım.
Büyük bir pasta!
Seni seviyoruz Mike!
Seni seviyorum Mike!
Merhaba Michael!
Michael parmağını tekrar pastanın içine batırdı.
Sadece bu var…
Orada ne oluyor?
Mutlu yıllar sana!
Şimdi neyi yapmaya başladığına bak!
Şuna bak!
Eğer bir savaş başlatırsan Michael….
Aman tanrım!
Yemek savaşı Michael!
Yemek savaşı!
Seni seviyoruz Michael!
Doğum günün kutlu olsun Michael!
Hepimiz seni çok seviyoruz!
Aman tanrım!
Onu buraya geri getir!
Ve bu çok hoş!
Müziğin gerçekten bana ilham verdi.
Benim hayatımı kurtardı.
Ve sadece sana çok teşekkür etmek istedim.
Çak bana Michael!
Çak dostum! Oh tanrım!
Sen Pop’un Kralısın.
Sen dünyanın kralısın!
Herkes seni çok seviyor.
Senin gibi başka hiç kimse yok!
O büyüleyiciydi.
O Michael Jackson!
Utandım ve aynı zamanda
Son derece hareketliydim
ve aşkla ona dokundum.
Doğum günün kutlu olsun Michael!
Doğum günün kutlu olsun Michael Jackson!
Seni çok seviyoruz.
Ve lütfen bunu hiçbir zaman unutma!
Ve biliyorum, sen
“ Ben sizi daha çok seviyorum! “ dersin.
Ama bilmelisin ki; biz seni
gerçekten, gerçekten, gerçekten
daha çok seviyoruz.
Hayranlarımı seviyorum.
Onlar için deliriyorum.
O muhteşem bir karizmaya sahip,
Bir sürü hayır işine yardımda bulunuyor…
Ve o gerçekten muhteşem bir insan!
Bir Michael Jackson bayramı ilan olunmalı!
Seni çok seviyorum
ve en büyük hayranlarından biriyim.
Hayranlarımı seviyorum.
Yıllar boyunca bana destek olduğunuz için
size teşekkür ederim.
Seni seviyorum Michael!
20. yüzyıl tarihinin en seçkin yaşamlarından biri.
Gary, İndianalı Michael Jackson 50 yaşında öldü.
Şimdi, “ Sonsuza Kadar Michael Jackson “
adında kendi yıldızınıza sahipsiniz.
Daima kalbimizde bir yıldız olacaksın.
Seni seviyoruz.
Bilmesen de seni çok seviyorum.
Biz seni
gerçekten gerçekten gerçekten
seviyoruz.
Seni seviyorum Mike!
Seni seviyorum!
Ben sizi daha çok seviyorum.
Seni seviyoruz.
MICHAEL JACKSON SANATSAL KATKILARINI MÜZİK VE EĞLENCE
DÜNYASI İÇİN BENZERSİZLEŞTİRDİĞİ İÇİN KARMAŞIK BİR BİREYDİR.
KARİYER HAYATI BOYUNCA DÜNYA EĞLENCESİNDE;
BİR DANSÇI, YAPIMCI, AKTÖR, YAZAR, BESTEKAR, KAREOGRAF
VE ELBETTE Kİ ŞARKICIYI İÇEREN PEK ÇOK ROLLER SERGİLEMİŞTİR.
BURADA POP’UN KRALI TARAFINDAN KAZANILAN OLAĞANÜSTÜ
DÖNÜM NOKTALARININ KISALTILMIŞ BİR LİSTESİ VAR.
15 GRAMMY ÖDÜLLERİ
26 AMERİKAN MÜZİK ÖDÜLLERİ
17 BİR NUMARALI TEKLİ PARÇALAR
DÜNYA ÇAPINDA YAKLAŞIK 800 MİLYON SATIŞ REKORU
MICHAEL JOSEPH JACKSON
29 AĞUSTOS 1958 – 25 HAZİRAN 2009
Selam! Ben Danny. Buraya İngiltere, Londra’dan geldim.
Bütün bu yolu Michael Jackson’ı görmek için geldim çünkü onu seviyorum.
Eğer….onu seviyorum.
Çünkü o en büyük!
O en büyük!
O, bütün … dünyadaki en iyi … yorumcu.
Ve onu seviyorum! O harika!
Defol Michael!
Selam! Ben Miriam ve ben Justin.
Bizler Michael Jackson’ın 1 numaralı hayranlarıyız.
En büyük hayranları!
O Pop’un Kralı ve o en iyisi.
Bunu senin için patlatıyorum Michael.
Sen benim için en büyük ilham kaynağı oldun.
Ta küçük bir çocukken hayalini kurardım…
Senin danslarına bakıp.
Ve bu senin için!
MJ yaşayan en seksi adam!
Kimsenin asla sana bir şey söylemesine izin verme!
Daha iyi. Kötü.
Selam herkese! Nasılsınız?
Sakremento, Kaliforniyadan geldim.
Ve sadece Michael Jackson’ a onu çok sevdiğimi söylemek istedim.
O, bugüne kadar olanların en iyisi!
Hep en iyisiydi ve hep en iyisi kalacak.
Ben sadece en mükemmel müziği yaptığın için sana çok teşekkür etmek istiyorum.
Birçok insan için bir tür ilham kaynağı oldun!
Sadece müziğinle değil, sadece insan olmanla da
Müthiş müthiş bir insansın!
Ve her şey için teşekkür ederim.
Michael Jackson gerçekten benim hayatıma dokundu.
Onun müziği son derece inanılmaz!
Seni seviyoruz Michael!
Senin müziğin en iyisisi!
Sen en iyisin!
Sen Pop’un Kralısın ve
Pop sektörüne girmeyi deneyen herkes için bir ilham kaynağısın!
Ve bütün müziklerin için çok teşekkür ederim.
Yaptığın her şey dünyadaki yoksun insanlar için
Ve ben sadece.. sana çok teşekkür ederim.
Sen herkes için ilhamsın!
Benim 5 yaşındaki çocuğum şimdi anaokulu sınıfında
Michael Jackson şarkısı söylüyor.
Ve programlarının hepsini komple yapıyorlar.
“ ABC… “
O başından sonuna kadar bir “ Defol! “
Bütün şarkılarını bilmek.
Bu son 4 on yıl boyunca böyle oldu.
Ana rahminden şimdiye kadar ben sadece MJ’ de şaşırdım.
Ve onun bütün sanatına. O hakiki kral!
Pop’un Kralı konusunda bir soru yok, kesinlikle Michael Jackson!
En iyi teşhis! Michael Jackson
Pop’un Kralı, eğlence, her şey!
O bunların hepsi!
Daha iyisini yapardı.
Michael sen sonsuza kadar Pop’un Kralı olarak kalacaksın!
Biliyorsun, bileceksin.
Ve sen, seni seviyorum Michael!
Ve yakışıklısın!
Oh, elbette! Ne hakkında konuşuyorsunuz?
Elbette! Bunu bilmelisin!
Michael Jackson Pop’un Kralı!
Sensiz hakikaten yapamazdık.
Kendimizi çok iyi hissettiriyorsun.
Çok teşekkür ederiz.
Seni seviyoruz!
Michael Jackson hakikaten Pop’un Kralı!
Sonsuza kadar mı?
Sonsuza kadar ve her zaman!
Ve her zaman ve her zaman mı?
Evet, ve her zaman ve her zaman!
Ebediyet için.
Asla ölmeyecek!
Sizi seviyorum! Siz en iyisisin!
Tanrı sizi korusun ve çok teşekkür ederim.